嗨,電視機前的觀眾朋友
觀賞魔導少年的時候
記得把屋裡電燈打開
同時離電視遠一點哦
上一次的妖精尾巴
我們正式開始和公會
幽鬼的支配者全面對決了
在這當中
一
一下字是露西被抓走
一下子是露西被抓走
一下子是會長的魔力全消失了
真是慘到不行
雖然後來
我們總算把露西平安救回來
因為我最喜歡妖精尾巴了
沒有錯
We can do it!
そうさ We can
do it!
もっとハテナだらけでいこう!!
讓我們更隨心所欲吧
そうさ We can do it! もっとハテナだらけでいこう!!
通往不可思議世界的門扉就在眼前
不思議への扉は目の前にある
整個世界都是Wonder land
この世界中が Wonder land
我們之間早已Wonder
link!
この世界中が Wonder la d
當緊張變成雀躍刺激時
ボクらはもうすでにWonderリング!!!
ドキドキがワクワクになったら
這不是很Wonderful嗎!
Wonderフルじゃん!
我到底是誰?什麼才是真實?
自分って誰だろう? リアルって何だろう?
為什麼我看不到明天?
自分って誰だろう? リアルって何だる?
明日はどうして見えないんだろう?
好奇心越強越該Level up!
好奇心の分だけ レベルUPしてく
妳和我的Everyday
キミとボクのEveryday 捨てたモンじゃないてしょ?
A
還是充滿著精菜吧
文,
キミとボクのEveryday 捨てたモンじゃないでしょ?
告訴我!
Sense of Wonder
おし
教えて!S.C.
告訴我!
Sense of Wonder
教えて! S.O. W
人生就是在修行!
人生=修行ナリ!
じんせいはしゃぎょう
所以We can make it!
たから We can make
it!
もっとハテナ探しに行こう!
讓我們去尋找自我吧!
だから We can make
it!
もっとハテナ探しに行こう!
千篇一律的答案
ありふれた答えじゃガマンできない
我可無法忍受
被施展了魔法的Wonder life
魔法にかかった Wonder life
我們的未來也是Wonder link!
ボクらの未来は Wonder リーング!!!
做自己想做的事這種生活
しだいことして生きてる方か
才能讓我更努力呀!
頑張れるじゃん!
Let's Wonder
link!
Let's wonderリング!!!
聽說在馬格諾利亞
東邊森林裡有一棟樹屋
裡面住著
會長以前就認識的老友
治癒魔導士
波琉西卡女士很討厭人群
才會靜靜的一個人
獨居在這片森林的深處
不過,聽說
她是專門用魔法來療傷的專家
會長好像就是被送到那裡去了
這是做什麼/
怎麼能對會長/
不對,我是說對傷患做這種事
年紀一大把了還這麼亂來
才會發生這種事
真受不了,真是個笨男人
你們要在這裡待多久
還不快點回去
可是,會長,目前的傷勢
請讓我們留下來照顧他吧
回去吧
你們這樣愁眉苦臉的
對病人來說才是最沒用的
這個應該是屬於風系的魔法吧
Drain,
也就是枯竭
這是一種
能夠造成對方魔力
流失的可怕魔法
被迫流出的魔力會飄散在空中
最後消失不見
如果能收回
馬卡羅夫當時散失的魔力
或許就能盡快恢復
不過因為拖太久了
得花很長的時間
是嗎
我們會回去轉告大家的
你們怎麼還沒走啊
妳剛剛
不是特地要說給我們聽的嗎
快給我滾回去
人類實在臭到讓我受不了
那我們告辭了…
抱歉,我先走了
等等我
你從以前就只會給我找麻煩
對魔導士來說
魔力就等於是生命的泉源
,
魔力越強大的人遇到枯竭
就會越覺得痛苦
我說你啊
不努力撐下去的話
有可能就這麼死了
你真是個…笨男人
十五分鐘
氣死我了
做夢也沒想到我們竟然會撤退
真是不甘心
還沒替公會和蕾比他們報仇呢
可惡
那些傢伙的本部就在這裡
只要從西南邊的高地
用遠距離魔法來狙擊的話
下次我會把
所有爆彈魔水晶全部帶去
你們去倉庫
把持有系魔導士
用的強力魔導書給我拿出來
>
怎麼了,妳還在擔心嗎
不是的,我並不是在擔心
我只是…很抱歉
別這麼說
有錢人家的小姐
本來就容易被鎖定
能保護小姐的安全
才是真正的男子漢
現在突然講這種話幹什麼
不過連我都被妳嚇了一跳呢
露西,妳幹嘛隱瞞身分呢
我也不是要故意隱瞞
因為我是離家出走的
所以才會不太想提起這件事來
我離家都已經一年了
可是他根本就不關心我
現在竟然會突然想把我帶回去
爸爸為了把我帶回去
竟然做出這種事來
實在太差勁了
不過話說回來
這一切也是我離家出走造成的
話可不能這麼說
不對的是妳爸爸
笨蛋
不對,應該是幽鬼
沒想到因為我的任性
竟然給公會裡的人
添了這麼大的麻煩
真的很對不起太家
只要我乖乖回去的話
事情應該就可以解決了
真的是這樣嗎
我倒覺得妳的一言一行
實在是不像一個千金小姐
在這個髒得要死的酒館裡
談笑吵鬧
一起去冒險的樣子
還比較像我們認識的露西
妳說過妳想待在這裡對吧
回去一個
妳不想待的地方
有什麼意義嗎
妳不是妖精尾巴的露西嗎
只有這裡才是妳該回的地方
妳不要哭啦,真不像平常的妳
就是啊
男子漢最怕看人掉眼淚了
可…可是……
?
不行
我算不出米斯頓葛正確的行蹤
是嗎,還真是遺憾
如果他們真正的目的是露西””
那他們一定會再攻來
我們有很多人都受傷了
情況有點不妙
會長受了重傷
米斯頓葛目前叉下落不明
現在唯一能依靠的就只有你了”
拉格薩斯
我求你,快回來吧
妖精尾巴現在有危險了
那個臭老頭還真是活該
這件事跟我沒有任何關係
你們就自己去玩個痛快吧
拉格薩斯,你這傢伙
難道我有說錯嗎
這場戰爭可是老頭引起的
為什麼
我們得負責幫他擦屁股啊
露西她…/
我們的伙伴現在有難啊
妳說誰啊
那個新人哦
*妳告訴她
如果她願意當我的女人
那我就願意幫她
你這傢伙實在是小
妳現在這樣是求人的態度嗎
另外還有一件事
人
快告訴老頭,
叫
他快點
退休
好把會長的位子讓給我
米拉
我真不敢相信
這種人…
真的是我們妖精尾巴的一員嗎
既然這樣
下一次我也會參加戰鬥的
等等,妳在說什麼
明明還有我在
可是露西
竟然還是被他們擄走了
不行
、妳現在這樣只會礙手礙腳的
就算妳
曾經是S級魔導士也一樣
會長不在
拉格薩斯跟米斯頓葛也不在
許多人都受傷了
看來這場戰爭
根本無法繼續打下去
那個時候要是我也跟去的話
真沒用,都是我的錯
怎麼了
在外面
那是什麼鬼東西啊
太詭異了,整棟公會在移動
那是幽鬼嗎
怎麼辦啊
真是讓人想不到
那些傢伙!
竟然會用這種方式來攻擊
魔導集束砲木星
準備
1.
-
毀了它
是
“糟了,大家快點趴下
艾爾莎
妳到底想做什麼
她換裝了
艾爾莎
我不會讓你們毀了公會
那個是金剛之鎧
難道她打算用肉體擋下來嗎
就算那是具有超防禦力的盔甲
也絕對不可能的啊
別衝動,艾爾莎
妳這麼做會死的
快趴下
艾爾莎
納茲
我們現在也只能相信艾爾莎了
艾爾莎
太…太厲害了
竟然成功將它停住了
我們得救了,真不愧是艾爾莎
可是她…
艾爾莎,妳振作一點
馬卡羅夫
還有艾爾莎都無法戰鬥了
你們已經沒機會高唱凱歌了
快把露西·哈特菲利亞交出來
現在就交出來
你在開什麼玩笑
有哪個公會
會把自己的伙伴送給敵人啊
、
別作夢了
露西是我們公會的伙伴
沒錯,滾回去…
交出來
我…
要我出賣自己的伙伴
還不如痛快死掉的好
不管未來發生什麼事
我們的答案永遠不變
我們一定會打垮你們這些傢伙
沒錯
聽到沒有,快點滾回去
快滾回去
既然如此
你們就再吃一記
特大號的木星吧
在裝填的這十五分鐘裡
你們就好好的在恐懼中掙扎吧
什麼
木星
還要再發射嗎
艾爾莎
可惡
就算是艾爾莎
要擋下一發都已經很吃力了
ப
什麼
太過分了,不是要發射木星嗎
真是毫不留情
我送你們去地獄,妖精尾巴
你們現在
只剩下兩條路可以走了
看是要被我們的軍隊消滅掉
還是要被木星消滅掉
不敢置信
他竟然想用木星
消滅自己的伙伴
他這是在恐嚇
他不可能發射的
不,他會的
那是約瑟的魔法
幽兵並非真的人類
是約瑟的魔法
製造出來的幽鬼士兵
▲
∵什麼,妳說幽兵是…
是鬼嗎
看來我們得先解決掉木星吋行
那麼我去把它毀掉吧
不是有十五分鐘嗎
我去解決掉
!
艾爾夫曼
我們兩個也一起上吧
好的
那麼這裡就由我們來守住
、
沒問題吧
露西,快到這裡來
有個地方可以藏身
我們就在那裡等到戰爭結束吧
可是
我得跟大家一起戰鬥才行
會發生這種事
也都是因為我的關係、
不是這樣的,露西
公會裡沒有一個人是這麼想的
為了被打傷的伙伴,為了公會
同時也為了保護妳
對於這場戰爭
吳家都覺得很驕傲
所以妳還是乖乖聽我的話吧
利達斯,帶她去藏身處
交給你了,路上小心
雖然現在的我
完全沒有力量可以作戰
但我會拼死保護自己的伙伴
到木星發射為止還有十四分鐘
納茲,交給你了
放馬過來吧
怎麼了
我體內的力量逐漸在流失
瓦卡巴
可惡,難道這些傢伙
小心一點
這些傢伙本身就是詛咒
一點也沒錯
只要碰到他們
生命的力量就會被逐漸吸走
這就是幽兵
這麼說只要不碰就行了
該是展現實力的時候了
槍彈魔法,閃光彈
一比絲卡,快動手
Yes
換裝
好耶
果然厲害哦
射得太好了
這是什麼
叉復活了
怎麼這樣
這是…真的假的
在開什麼玩笑啊
再這樣下去會沒完沒了的
怎麼了
我有一股不祥的預感
可惡,完全沒用
照這情況看來
恐怕得從內部破壞才行
好,我們走
這…這是什麼鬼東西啊
離發射木星還有十一分鐘
看來
好像是收集魔力的魔水晶哦
我還是第一次
看到這麼大的魔水晶
魔導集束砲這種武器
實際上發射的並不是子彈
而是壓縮過的魔力
我聽不懂你在說什麼
總之只要破壞這裡就行了吧
我不會讓你得逞的
-
有人看守
那也沒關係
只要除掉礙事的傢伙就行了
不會讓你得逞
已經沒有時間了
你快給我滾開
納茲,你到底在幹什麼
不是啦,我的身體不聽使喚
礙事的…應該是你吧
離發射木星還有十分鐘
謝謝妳了,卡娜
「聚精會神再撐一下,比絲卡
論如何我們一定要守住公會
這些傢伙
完全不懂伙伴被打傷的痛苦
也不懂公會被毀掉的憤恨
我們的公會
絕對不能讓這些傢伙們給毀了
離發射木星還有九分鐘
滾開,我一定要毀了這座大砲
只要毀了那個魔水晶
木星應該就沒辦法發射了吧
我不是說過了嗎
不會讓你得逞
離發射木星還有七分鐘
已經沒有時間了
你少在那裡囉哩叭唆的
納茲
妤痛哦
怎麼又來了,這是怎麼回事
納茲,現在已經沒有時間了
你別再管他了
你得趕快動手破壞木星才行啊
可惡的傢伙
納茲,快啊
離發射木星還有六分鐘
我是四元素裡
負責操縱火元素的兔兔丸
原來你就是
味素五人組的其中一人
納茲,是四元素啦
你剛才只有素字講對了
世界上所有的火焰
全都在我的掌控當中
你說什麼
不管是敵人的火還是天然火
所有的火焰都是屬於我的
我的火焰當然是屬於我自己的
納茲
你就別再跟他
爭這種芝麻小事了
先把這個破壞掉再說
我們兩個還真是合不來啊
火的魔導士小子
糟糕,木星已經在動了
離發射木星還有五分鐘
音樂馬車
メリーゴーランド 回る夢の世界に
不斷旋轉的夢想世界裡
為追尋妳殘留的容顏
残された君の横顔 追いかけて朝を迎える
我迎向了早晨
"我再也不想見到你"
にと
「もう二度と顔なんてみたくないわ”って言い捨てた
妳只留這句話
『もう二度と顔なんてみたくないわ』って言い捨てた
頬には涙が伝っていた
淚水滑落了臉龐
なみだ つた
頬には涙が伝っていた
每當要被矛盾的海浪吞噬時
君は矛盾の荒波に飲まれそうになる度に
妳總是強忍著淚水
涙をこらえてたんだろう
"妳好堅強哦”
به
『強い人ね』ってみんなが君の事を買い被るから
大家如此高估了妳
讓妳在不知不覺中
いつの間にか本当の姿を見失ってしまってたんだ
忘了自己的真實內心
原本就在身邊的太陽
すぐそばにあったはずの太陽が崩れて光閉ざした
瓦解而去光芒不再
曾幾何時真實與謊言都被抹滅
いつかの本当も嘘もかき消して
音樂馬車
メリーゴーランド 回る夢の世界て
メリーゴーランド 回る夢の世界で
不斷旋轉的夢想世界裡
諷刺的是為追尋妳的容顏
皮肉にも君の横顔 追いかけて朝を迎える
我迎向了早晨
皮肉にも君の横顔 追いかけで朝を迎える
A-1 Pictures
就為了無聊的理由來找人幹架
讓人
男子漢應該為值得
燃燒鬥志的理由去打啊
你剛剛講話的口氣
__好像艾爾夫曼哦
什麼,那就…
是男子漢
這樣不是更像艾爾夫曼了嗎
下一回,為了不看見那些眼淚
我現在滿腦子
都是艾爾夫曼講話的語氣
納茲,這叫陷入熱戀哦
哪是這樣說的